README
======

Download
----------------------

Das Modul wird Open Source unter der Open Software License (OSL 3.0) angeboten und kann unter folgender URL kostenlos heruntergeladen werden:

http://www.touchdesign.de/loesungen/prestashop/sofortueberweisung.htm

Autor & Copyright
------------------

Copyright by: touchdesign
Chief developer: Christin Gruber

Licenses
--------

Released under Open Software License (OSL 3.0).

Installation
-------------------------------------

A) Upload

Wechseln Sie in Ihrem Shopsystem über den "Adminbereich" in den Tab "Module" und klicken Sie auf den
Link "Ein neues Modul hinzufügen". Klicken Sie auf den Button "Durchsuchen" und wählen Sie nun das 
zuvor heruntergeladene Modularchiv "sofortbanking-vX.tar" von Ihrer lokalen Festplatte.
Nach dem Sie das Modularchiv angewählt haben bestätigen Sie bitte die Installation des Modules durch einen 
Klick auf den Button "Dieses Modul hochladen". Nach erfolgreicher Installation des Modules erscheint die 
Meldung "Modul wurde erfolgreich installiert".

B) Modul Konfiguration

Nach erfolgreicher Installation des Modules wechseln Sie bitte in die Modul-Konfiguration durch Anwahl 
des soeben installierten Modules "sofortueberweisung.de" in der Modulliste unter der Kategorie "Payment" durch einen Klick 
auf den Link "Einstellungen". Die Paramater "User ID", "Projekt ID", "Projekt Passwort" und "Benachrichtigungs-Passwort" sind 
durch die von der Payment Network AG zugeteilten Kunden- sowie Projektdaten zu befüllen.

C) Schnittstellen und Projektkonfiguration

Bitte führen Sie folgende Schritte in Ihrem Kundenlogin auf sofortueberweisung.de durch um die 
Konfiguration der Schnittstelle zu vervollständigen:

  1) Sofern Sie noch kein Projekt für Ihren Onlineshop eingerichtet haben, legen Sie dieses bitte zuvor an.
  
  2) Bitte wählen Sie im Kundenlogin auf sofortueberweisung.de bei der Projektkonfiguration unter "Allgemeine Einstellungen" das Shopsystem "PrestaShop" aus der Dropdownliste. 

  3) Hinterlegen Sie bitte die im Modul generierte "Erfolgs-URL (Weiterleitung zur Bestätigung)" für Ihren Shop in der Projektkonfiguration unter "Schnittstelle > Erfolgslink".

  4) Hinterlegen Sie bitte die im Modul generierte "Abbruchs-URL (Rückkehr zum Shop)" für Ihren Shop in der Projektkonfiguration unter "Schnittstelle > Abbruch-Link".

  5) Richten Sie die HTTP Benachrichtigung (!nicht HTTP-alt) unter dem Tab "Erweiterte Einstellungen > Benachrichtgungen" ein und übernehmen Sie die "Bestätigungs-URL (Http-Benachrichtigung)" welche unter den Moduleinstellungen generiert wird. In der Auswahl für die Request "Methode" wählen Sie bitte "POST".

  6) Vervollständigen Sie die weiteren Angaben wie Adresse, Shopname und Bankdaten um die Konfiguration abzuschliessen.

Nach erfolgreichem Anlegen Ihres Projektes finden Sie weitere detaillierte Informationen zur Konfiguration 
der Schnittstelle unter dem Karteireiter "Hilfe zum Shopsystem" in Ihrem Kundenlogin auf sofortueberweisung.de.

D) Shopkonfiguration

Bitte geben Sie die Zahlschnittstelle für die gewünschten Währungen in Ihrem Shopbackend unter "Module > Zahlung" frei um die Zahlung im Bestellvorgang zu aktivieren.

Ressourcen
-------------------------------------

[1]: http://www.touchdesign.de/loesungen/prestashop/sofortueberweisung.htm